Meu nome é Ana Clara Silveira Amaral. Eu tenho 16 anos. Tenho uma irmã gêmea chamada Daniela, mas não temos nada em comum. Gosto muito de assitir filmes e séries, principalmente sobre apocalipse zumbi, mas eu também gosto muito de filmes de super heróis como os da Marvel e da Dc, e filmes da Disney. Eu gosto de jogar volei e fazer ginástica. Minhas comidas favoritas são sorvete de morango e camarão. Minha série favorita é The Walking Dead e meu filme favorito é Vingadores:Guerra infinita. Eu gosto muito de escutar musica, minhas cantoras favoritas são a taylor Swifit, Olivia Rodrigo e a Tate McRae. Eu também gosto muito de musicais como Hamilton, Heathers e Matilda, além dos musicais da Disney.
